1. Solo despues de tener el objetivo curricular y los perfiles de egreso se seleccionan los contenidos curriculares
2. Solo la comision de diseño curricular puede modificar el perfil de egreso
3. El plan de estudio sera rechazado si no cumple con lo estipulado el modelo educativo institucional.
habilidades dsarroladas en toda la carrera.

4. Solo la Academia debe de elegir a los representantes para revisar los objetivos curriculares.
5. Se debe de ir trabajando al mismo tiempo tanto los contenidos como las unidades de aprendizaje.
6. Solo la Academia se encarga de realizar el perfil del profesor.
7. La misión y visión únicamente se modifica cuando hay un cambio de director.
8. Solo la academia se encarga de realizar el perfil genérico y el comité es el encargado de revisarlo.
9.- Para realizar el contenido curricular, se debe de pedir ayuda a las academias con personal que tengan especialidad en los temas respectivos.
